Repository: common-repository/ps-google-website-optimizer-setting
Catalog: language/*_google_optimizer-*.po
Languages: ja

source: please input
ja: 入力してください。

source: not correct form
ja: 正しい入力形式ではありません。

source: The URL has already been registered.
ja: そのURLは既に登録されています。

source: Please input a required item. Please input it correctly.
ja: 必須項目は必ず入力してください。<br />正しい形式で入力されていない項目があります。正しい形式で入力してください。

source: The settings of Ps google website optimizer has changed successfully.
ja: Ps google website optimizerの設定を変更しました。

source: The settings has not been changed. There were no changes or failed to update the data base.
ja: 設定は変更されていません。変更がなかったか、データベースのアップデートに失敗いたしました。

source: The variation page of Ps google website optimizer has added successfully.
ja: Ps google website optimizerのパターンページを追加しました。

source: Failed to add the variation page of Ps google website optimizer.
ja: Ps google website optimizerのパターンページの追加に失敗しました。

source: The variation page of Ps google website optimizer has changed successfully.
ja: Ps google website optimizerのパターンページを変更しました。

source: Failed to change the variation page of Ps google website optimizer.
ja: Ps google website optimizerのパターンページの変更に失敗しました。

source: It succeeded in import.
ja: インポートを実行しました。

source: It failed in import.
ja: インポートに失敗しました。

source: The variation page of Ps google website optimizer has deleted successfully.
ja: Ps google website optimizerのパターンページを削除しました。

source: Failed to delete the variation page of Ps google website optimizer.
ja: Ps google website optimizerのパターンページの削除に失敗しました。

source: TEST NAME
ja: テスト名

source: ORIGINAL URL
ja: オリジナルURL

source: MEMO
ja: メモ

source: create a new test
ja: 新規作成

source: List
ja: 一覧

source: management of test
ja: テスト管理ページ

source: management of variation page
ja: パターンページ管理

source: State
ja: 状態

source: Play
ja: 実行

source: Stop
ja: 停止

source: Test Type
ja: テストタイプ

source: Test name
ja: テスト名

source: Memo of this test
ja: テストに関するメモ

source: Original url
ja: オリジナルURL

source: Variation page url
ja: パターンページURL

source: Conversion page url
ja: コンバージョンページURL

source: Control Script
ja: 制御スクリプト

source: Tracking script
ja: トラッキングスクリプト

source: Conversion Script
ja: コンバージョンスクリプト

source: Please input absolute path after the site URL. ex)/hoge/hoge.html
ja: URLはドメインを除いた絶対パスで入力してください。例)/hoge/hoge.html

source: A/B Experiment
ja: A/Bテスト

source: a required item
ja: 必須

source: Edit
ja: 編集

source: Save
ja: 保存

source: create a new variation page
ja: 新規作成

source: Delete
ja: 削除

source: Original page URL is not set.<br />Please set original page URL. Afterwards, please set variation page url.
ja: オリジナルページURLが設定されておりません。<br />オリジナルページURLを設定後、再度接続いただきパターンページURLの設定を行ってください。

source: Please set variation page url.
ja: パターンページの設定を行ってください

source: delete variation page
ja: パターンページ削除

source: stop variation page
ja: パターンページ停止

source: start variation page
ja: パターンページスタート

source: Start
ja: スタート

source: Do you really want to delete this page?
ja: 本当にこのページを削除してもよいですか？

source: Do you really want to stop this page?
ja: 本当にこのページを停止してもよいですか？

source: Do you really want to start this page?
ja: 本当にこのページをスタートさせてもよいですか？

source: Import
ja: インポート

source: Page ID of import page
ja: ページID

source: Edit of variation page
ja: パターンページの編集

source: Variation page name
ja: パターンページの名前

source: Content of variation page
ja: パターンページのコンテンツ

source: Visual
ja: ビジュアル

source: Add Media
ja: メディアを追加

source: Add an Image
ja: 画像を追加

source: Add Video
ja: ビデオを追加

source: Add Audio
ja: 音声を追加

source: Time limit of this page
ja: 期限

source: Usage
ja: ご利用方法

source: Create a new test in list page.
ja: 一覧ページからテストを作成します。

source: Create a variation page in test magement page.
ja: テスト管理ページからパターンページを作成します。

source: Insert following code in the content area of original url page(or origin page). (<strong>Use HTML mode</strong>)
ja: オリジナルページのcontent部分、若しくは親ページに、<strong>HTMLモードで</strong>以下のコードを入力します。

source: Change a state in test magement page.
ja: テスト管理ページから状態を実行に変更します

source: ex) /hoge/?test ( Please add ? )
ja: 引数（?付き）でページを指定してください。例）/hoge/?test

source: Original Url is not possible to change again.
ja: 一度登録しますと、オリジナルURLは変更することは出来ません。

source: stop
ja: 停止中

source: run
ja: 実行中

source: It succeeded in import.
ja: インポートに成功しました。
